創業精神 « 機會 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                機會
貝林資科院的教育不只是唸書            
            

            

                應用所學榮譽學生研究創業精神                    
            
                    
            
     創業精神
    	        
    	        
    	        
                	
                	Adball.com：hITEC大賽得獎人
    	        
    	        
	            
	            貝林學院的學生不只會唸書， 還會創造自己的未來、改造這個社會。 他們的創業精神展現在許多方面。 每年都有學生組隊報名hITEC比賽。hITEC是校內舉辦的產品開發競賽，請來產業達人擔任指導老師，獎金超過9,000美元。 過去兩年得獎的產品概念，都已經成為真正的新創公司。
	            
	            
	            Clarity Labs透過標籤置放程式，利用電視觀眾的消費行為，讓觀眾只要點選電視節目中出現的商品，就能立刻上網購物。Olepta讓醫療行為的所有流程現代化，徹底改革醫師管理客戶關係的作法。 這套軟體為醫療單位、病患、保險公司、病患家屬，以及醫療過程的其他關係人，開創全新的互動管道。
	             
	            
	            在hITEC比賽獲得前三名的產品開發團隊，可自動晉級Paul Merage School of Business商學院每年舉辦的Stradling Yocca Carlson & Rauth營運計畫比賽，總獎金高達三萬美元。
	            
    	        
    	        
    	        Clarity Labs和Olepta這兩個例子證明，本校每年都有學生開設新創公司，把創新的精神應用到網路、遊戲、醫療資訊系統、網際網路技術或其他領域。 想參加產品開發競賽的學生，選課時可登記貝林學院教授Ramesh Jain開設的創業精神課程。教授本人已經成立三家業績亮眼的公司。 
    	        

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp