Khuôn viên trường « UC Irvine « BREN: Khoa học Thông tin và Điện toán « Đại học California Irvine?>
   
   
    

        
        
            

                BẰNG CẤPCƠ HỘINGHỀ NGHIỆP

            
        
            
                
                
            
        
            

                ĐỜI SỐNG SINH VIÊNTUYỂN SINHLIÊN HỆ

            
        
        

        
        
            

                UC Irvine
UC Irvine là nơi hội tụ của một cộng đồng phong phú và đa dạng            
            

            

                Đại học BrenKhuôn viên trườngThành phố IrvineDịch vụ Sinh viên                    
            
                    
            
     Khuôn viên trường

Đại học California, Irvine dẫn đầu về hoạt động nghiên cứu, khám phá, và nỗ lực hết sức mình về công tác giảng dạy giúp nâng cao đời sống toàn bang California và đem lại ích lợi cho các cộng đồng trên khắp thế giới. Những sinh viên tốt nghiệp từ trường chúng tôi có những người làm lãnh đạo trong các lĩnh vực nghệ thuật, khoa học và giáo dục - tất cả mọi phương diện của đời sống. Trong số đó có ba người giành Giải Pulitzer và một người là kiến trúc sư của giao thức mạng “HTTP/1.1” đang được sử dụng trên toàn thế giới. 

Thêm vào đó là một sự lựa chọn đỉnh cao cho chương trình giáo dục hệ đại học là những sinh viên đến theo học tại UCI nhận thấy rằng đội ngũ giảng viên ưu tú luôn sẵn sàng giúp đỡ và dìu dắt các sinh viên trong học tập và nghiên cứu; những trường đại học chuyên nghiệp ưu việt thuộc các lĩnh vực y khoa, luật, kinh doanh, sư phạm và nghệ thuật; khuôn viên đại học ngoại ô tươi đẹp; khu nhà ở dành cho sinh viên được đánh giá cao; những sự kiện thú vị được tổ chức quanh năm; và chương trình giảng dạy trang bị kiến thức học thuật và khả năng lãnh đạo vô song giúp các sinh viên đạt được thành công trong thế giới tương thuộc ngày nay. 

Tìm hiểu thêm về UCI: http://www.uci.edu/prospective.php. 


Lễ trao bằng tốt nghiệp tại UCI 

                
                    Chia sẻ
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                Đại học California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    Góp ý & Thắc mắc |
                    Chính sách về Quyền Riêng tư & Thông báo Pháp lý |
                    Những thắc mắc về bản quyền |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp