창업 « 기회 « BREN: 정보와 컴퓨터 과학(ICS) « 캘리포니아 대학교 어바인?>
   
   
    

        
        
            

                학위기회진로

            
        
            
                
                
            
        
            

                대학 생활입학문의

            
        
        

        
        
            

                기회
Bren:ICS의 교육은 단순한 교육과정 그 이상을 선사합니다.            
            

            

                응용 학습우등생연구창업                    
            
                    
            
     창업
    	        
    	        
    	        
                	
                	Adball.com – hITEC 대회 우승자
    	        
    	        
	            
	            브렌 스쿨의 학생들은 단순한 학생이 아닙니다. 이들은 자신의 경력과 사회를 만들고 싶어합니다. 이들의 모험 정신은 다양한 방식으로 나타납니다. 매년 학생들은 팀을 꾸려서 업계 멘토가 참여하고 9,000달러가 넘는 상금이 걸리는 교내 제품 개발 대회인 hITEC에 출전합니다. 지난 2년 동안 우승한 제품 아이디어들은 발전하여 실제 창업에까지 이르렀습니다.
	            
	            
	            
	            Clarity Labs는 편리한 온라인 쇼핑을 위해 특정 TV 쇼에서 마음에 드는 제품을 클릭할 수 있는 태그 배치 어플리케이션을 통해 시청자의 소비자 행동을 활용하고 있습니다.Olepta는 처음부터 마지막까지 실제 작업 흐름을 현대화하여 개업의들의 관계 관리에 일대 혁신을 일으키고 있습니다. Olepta의 소프트웨어는 의료 제공자, 환자, 보험 제공자, 가족 구성원, 그리고 환자의 병력에 관계된 기타 모든 당사자들 간에 새로운 창구를 열어 줍니다.
	             
	            
	            hITEC의 제품 개발 팀 중 1등부터 3등까지는 폴 머라지 비즈니스 스쿨에서 매년 개최하는 Stradling Yocca Carlson & Rauth 사업 계획 대회에 자동 출전할 수 있는 자격을 얻습니다. 이 대회에서는 총 30,000달러의 현금이 수여됩니다.
	            
    	        
    	        
    	        Clarity Labs와 Olepta로 예시한 바와 같이, 본교 출신 학생들은 네트워킹, 게임, 의학 정보 시스템, 인터넷 공학 등의 분야에서 자신들의 혁신적인 정신을 실현하기 위해 매년 창업의 문을 열고 있습니다. 이같은 제품 개발 대회에 참여하는 데 관심이 있는 학생은 Ramesh Jain 교수가 담당하는 창업 과정에 등록하면 됩니다. Ramesh Jain 교수는 기업 3개를 직접 설립하여 큰 성공을 거둔 바 있습니다. 
    	        

                
                    공유하기
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                캘리포니아 대학교 어바인 - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    의견과 질문 |
                    개인정보 보호정책과 법적 고지 |
                    저작권 문의 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp