電腦遊戲學 « 學位 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                學位
本校主修科目極為多樣，要當專家還是通才任君挑選            
            

            

                總覽企業資訊管理電腦遊戲學資訊科學資訊科學工程Data Science資訊學Software Engineering資科院申報主修科系前課程輔系                    
            
                    
            
     電腦遊戲學
    	        
	          
	          本系除了資訊科學外，也側重設計、建築等課程，並需了解電腦遊戲和其他形式的互動媒體。 學生能在資訊科學領域打下良好基礎，並補充電影、媒體研究、數學、物理學和遊戲技術等課程。
	          
	           
	          
	          本系非常強調設計和團隊合作，另外也要了解電腦遊戲、相關技術，以及社會和文化脈絡下的媒體意義。 學生如果很想了解電腦遊戲的概念和工具，以及如何應用這些概念和工具自創遊戲，建議選擇這個科系。
	          
	          
	          
               電腦遊戲學說明會
	          

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp