email @ the bren school of information and computer sciences» Account

    » New User Guide» Activation» Password Change/Reset» Quota» Renewal» Mapping Network Drive
      » Windows» Mac» FAQs


    » E-mail

    » ICS Google Mail» Specify Delivery Point» Webmail» Thunderbird for ICS Gmail» Thunderbird» Mailing Lists» Forwarding/Vacation/Spam Settings» Email Servers Information» Checking Group Account Email


    » Network

    » UCInet Mobile» VPN» ICS Netreg» UCI Weather Report» Open Port Request


    » Linux
    
    » ICS hosts» Changing shell» Using modules» Security» Group account access (gsu)» Sun Grid Engine


    » Other Services

    » Labs» Printing» Activate MS Office» Sophos
      » Windows» Mac» Microsoft DreamSpark» File Restore
      » Self-restore snapshot» Restore request» Quarterly announcements   
 

    » Web
    
    » Personal Webpage» General Information   


    » Policies
    
    » Ethics» Ethics Summary


    » Contact
    
    » Helpdesk» Support Staff» Who To Contact






  
Email




ICS Email Accounts
Each member of the ICS community receives an ICS email address of the following form:
  username@ics.uci.edu
Your ICS email is different and separate from your UCI email.  If you have questions regarding your UCInetID or UCI email account, please contact OIT.
 
Graduate Students, Staff, and Faculty can use either:
ICS Gmail (ICS Google Apps)ICS email acccounts can be accessed at ICS Google Apps.
ICS IMAP/POP (We will stop delivering in the near future.)
 
Email Forwarding
Graduate Students/Staff/Faculty



Please follow the set up instructions here.


Undergraduate Students

Email messages are forwarded to your @uci.edu email address automatically.

 
Vacation/Spam Filtering  

ICS Gmail (ICS Google Apps)For users who have already migrated to ICS Gmail, to set automatic out-of-office and vacation replies, please see the instructions here. Spam filtering is provided by Gmail.  You may set your mail forwarding at elnino.ics.uci.edu.  Please follow the set up instructions here.
ICS IMAP/POP users Spam filtering, automatic out-of-office and vacation replies, mail forwarding, and white listing are available on all ICS accounts.  The easiest way to configure your email account is using mailboss.ics.uci.edu.  
 
Email Access 
Using a Client
Thunderbird: It is the recommended and the only fully supported client at ICS.
        Setting up Thunderbird for ICS Gmail (new)
        Setting up Your Mail Client for ICS Gmail by Google
	Setting up Thunderbird for ICS Email
	Checking Group Account Email Using Thunderbird
Via the Web
Gmail:  ICS Gmail can be accessed via https://mail.google.com/a/ics.uci.edu.Webmail:  ICS email acccounts can be accessed at https://webmail.ics.uci.edu.
 
Mailing Lists
To request a mailing list, please use OIT's Mailman.Public ICS mailing lists are managed via the ICS Mailman.
 
ICS Email Servers Information
ICS runs IMAPS and POPS email servers.  Any email client that supports these protocols can be used.
Incoming 
imap.ics.uci.edu (recommended)pop.ics.uci.edu
Outgoing
smtp.ics.uci.edu (accessible from on-campus connection only or via VPN)smtp.uci.edu (off-campus accessible; please follow instructions 13-16 from OIT)







Copyright Inquiries |
   UCI Directory |
   Intranet |
   
   
 
  icswebmaster |
Updated: 
February 28 2014