연구 « 기회 « BREN: 정보와 컴퓨터 과학(ICS) « 캘리포니아 대학교 어바인?>
   
   
    

        
        
            

                학위기회진로

            
        
            
                
                
            
        
            

                대학 생활입학문의

            
        
        

        
        
            

                기회
Bren:ICS의 교육은 단순한 교육과정 그 이상을 선사합니다.            
            

            

                응용 학습우등생연구창업                    
            
                    
            
     연구
    	     
    	     
    	     Bren:ICS에서는 매 학기 수십 명의 학부생들이 교수진과 함께 연구 프로젝트를 수행합니다. 전제 조건은 없습니다. 교수와의 공동 연구에 동의하면, 원하는 동안 연구를 계속할 수 있습니다.
    	     
    	     
    	     
    	     교수들과 함께 직접 연구함으로써, 여러분은 최첨단 연구가 어떤 것인지 미리 맛볼 수 있을 뿐 아니라 대학원이 어떨지 대략적으로나마 체험할 수 있습니다. 많은 학부생들이 교수와 함께 연구를 할 뿐 아니라, 이들의 석박사급 학생들과도 긴밀히 연구하고 있습니다. 
    	     
    	     
    	     
    	     여러분이 바로 팀의 일원이 되는 것입니다. 그래서, 학부생 연구원들도 과학 출판물을 공동 집필하는 기회가 드물지 않습니다. 실제로 일부는 노력해서 제 1 저자에 오르기도 합니다. 
    	     
    	     
    	     
    	     학부생 연구원이 되면, 아직 정의되는 과정에 있는 복잡한 문제에 대한 기술을 연마하고, 연구 프로젝트의 성공에 기여하는 것이 무엇인지 이해할 수 있습니다. 또한 학부생 연구에 참여하면 대학원이나 전문(MBA, 법률 등) 대학원에 들어가는 데도 도움이 됩니다. 본교 졸업생들은 스탠퍼드, UCLA, UC 버클리, UC 샌디에이고, 카네기 멜론 대학, 조지아 공과대학, 컬럼비아, 하버드, MIT 등과 같은 명문대에 진학합니다.
    	     
    	     
    	     
              UCI의 HIPerWall은 25600x8000 화소를 표시할 수 있습니다.
    	     

                
                    공유하기
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                캘리포니아 대학교 어바인 - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    의견과 질문 |
                    개인정보 보호정책과 법적 고지 |
                    저작권 문의 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp