輔系 « 學位 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                學位
本校主修科目極為多樣，要當專家還是通才任君挑選            
            

            

                總覽企業資訊管理電腦遊戲學資訊科學資訊科學工程Data Science資訊學Software Engineering資科院申報主修科系前課程輔系                    
            
                    
            
    輔系
    	        
	      
	      學生如果想補強貝林資科院的學位，或加大爾灣分校的學士文憑，無論是藝術、生物科學還是其他領域，以下輔系都能為自己的大學教育錦上添花。
	      
	       
	     
	     生物醫學資訊：  本輔系讓學生了解如何用資訊科技，處理生物醫學領域的問題與資料，同時讓他們從資訊科學的角度，接觸生命科學的基本知識。 數位資訊系統： 本輔系的目的是讓學生了解資訊系統、電腦運算、數位通訊等領域，而不需成為電腦程式設計師。 資訊學： 本輔系特別要求學生了解人與電腦之間的關係，以及要如何以資訊和軟體設計的方式處理這種關係。資訊與資訊科學： 本輔系讓學生習得運算技術和程式寫作功力，另外也讓他們了解資訊科學的基本知識。 統計學： 本輔系的目的是讓學生接觸統計理論與實務。 

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp