多元樣貌 « 生活 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                生活
你的生活！            
            

            

                多元樣貌參與校務Bren School Organizations                    
            
                    
            
     多元樣貌
    	        
	          
	          加大爾灣分校的學生組成份子非常多元，因此製造大量機會，讓來自四面八方的學生互相觀摩。他們的背景和經驗，對你在多元文化社會中求學、生活和工作的想法，起了輔助、互補、挑戰、增進，或擴展的作用。   
	          
	          
	          
	          就算是人數較少的貝林資科院學生社群，他們的背景和興趣也非常多元。這點可從他們參加的課外活動看出，例如舞團、運動、劇場、社區服務、儲備軍官、兄弟/姊妹會、族群/文化聯誼會，以及擔任社團和學生組織幹部。
	          
	          
	          
               Girls Inc.拜訪加大爾灣分校
	          

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp