폭넓은 교육 « 진로 « BREN: 정보와 컴퓨터 과학(ICS) « 캘리포니아 대학교 어바인?>
   
   
    

        
        
            

                학위기회진로

            
        
            
                
                
            
        
            

                대학 생활입학문의

            
        
        

        
        
            

                진로
Bren:ICS의 동문들이 자신들의 영역에서 놀라운 일들을 해내고 있는 모습을 살펴 보십시오.            
            

            

                폭넓은 교육취업 기회인턴십대학원동문                    
            
                    
            
     폭넓은 교육
    	        
	            
	             Bren:ICS는 매우 다양한 주제로 100여 개 이상의 과정을 제공하고 있습니다. 그 가운데서 여러분은 관심 있는 분야의 과정과 기본 원칙을 배울 뿐 아니라, 주제를 깊게 파헤치는 과정을 다양하게 발견할 수 있을 것입니다. 그래서 다른 곳에서는 보통 대학원 과정에서나 접할 수 있는 상급 수준의 컴퓨터 과학 주제를 본교에서는 학부생 단계에서 공부할 수 있습니다. 
	            
	            
	           
	           왜 폭넓고 깊이 있는 교육 과정을 고려하는 것이 중요할까요? 어떤 학생들은 공부하고 싶은 것에 대한 막연한 생각만으로 대학 생활을 시작합니다. 이러한 학생들은 제공된 교육을 체험한 후 자신에게 딱 맞는 자리를 찾아낼 수 있어야 합니다. 또 어떤 학생들은 전공에 대한 강력한 관심을 품고 대학에 들어옵니다. 이들은 깊이 탐구하고 과제를 계속 극복할 수 있어야 합니다. 하지만 또 다른 학생들은 전공에 필요한 과정들을 이수하면서 차차 자신의 관심이 바뀌거나 더욱 명확해진다고 생각합니다. 이들은 자신의 꿈을 마음껏 쫓아갈 수 있어야 합니다. 
	           
	            
	          
	          본교의 폭넓은 과정은 여러분이 관심분야, 적성, 재능, 희망 진로 등에 따라 자신에게 필요한 것을 찾을 수 있도록 도와줍니다. 
	          
	          
	          본교에서 제공 중인 학부 과정에서 중요한 분야 몇 가지를 골라 소개합니다. 
	          
	   
	          
	              네트워킹분산 컴퓨팅첨단 컴퓨터 네트워크컴퓨터와 네트워크 보안소프트웨어 아키텍처, 상호운용성, 분산 시스템 	          
	          
	     
	          
	       
	          
	              컴퓨터의 사회적 영향   인간과 컴퓨터의 상호작용전산화에 대한 사회적 분석조직 정보 시스템기술과 활용 능력	          
	          
	       
	          
	    
	          
	              소프트웨어 공학소프트웨어 설계 I 및 II요구사항 분석과 엔지니어링소프트웨어 시스템 설계 프로젝트소프트웨어 도구와 방법	          
	          
	     
	          
	     
	          
	              컴퓨터 과학 이론  기본 데이터 구조알고리즘의 설계와 분석형식 언어와 오토마타그래프 알고리즘	          
	          
	      
	          
	     
	          
	              컴퓨터 그래픽 디지털 영상 처리첨단 3D 컴퓨터 그래픽 프로젝트계산 기하학정보 시각화	          
	          
	      
	          
	           
	          
	              컴퓨터 게임 과학컴퓨터 게임과 사회게임 기술과 쌍방향 미디어모바일 게임과 유비쿼터스 게임멀티플레이어 게임 시스템

                
                    공유하기
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                캘리포니아 대학교 어바인 - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    의견과 질문 |
                    개인정보 보호정책과 법적 고지 |
                    저작권 문의 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp