Nghiên cứu Ứng dụng « CƠ HỘI « BREN: Khoa học Thông tin và Điện toán « Đại học California Irvine?>
   
   
    

        
        
            

                BẰNG CẤPCƠ HỘINGHỀ NGHIỆP

            
        
            
                
                
            
        
            

                ĐỜI SỐNG SINH VIÊNTUYỂN SINHLIÊN HỆ

            
        
        

        
        
            

                CƠ HỘI
Chương trình đào tạo của Bren:ICS đem đến cho bạn không chỉ những kiến thức trên giảng đường            
            

            

                Nghiên cứu Ứng dụngChương trình danh dựNghiên cứuQuản trị doanh nghiệp                    
            
                    
            
     Nghiên cứu Ứng dụng
	            
	            
                    
                    Chật kín chỗ ngồi trong phòng nghe thuyết trình về dự án
                
    	        
	            
Các chuyên ngành của chúng tôi được tổ chức chặt chẽ do vậy bạn thực sự được học những gì bạn bạn mong muốn khi đăng ký theo học. Mỗi chuyên ngành đều có nhiều chương trình đồ án thực tế được tổ chức trong suốt chương trình học. 

Các chương trình đồ án có nhiều chuỗi bài giảng được coi là điều kiện tiên quyết, vì thế bạn sẽ nắm được những kiến thức căn bản về chủ đề nghiên cứu và có thể tập trung vào những vấn đề cấp cao dưới sự hướng dẫn của một giảng viên giàu kinh nghiệm. 

Các chương trình đồ án thực tế Bren:ICS đề cập đến nhiều lĩnh vực đa dạng dựa theo những vấn đề trên thế giới thực tế thường xuyên diễn ra. Những sinh viên đạt yêu cầu có cơ hội nghiên cứu để xác định, thiết kế và phát triển các hệ thống chạy trên mạng lưới điện toán kết hợp giữa phần mềm và/hoặc phần cứng trong những lĩnh vực như: 
	            
	            hàng không vũ trụtri thức nhân tạoy sinh họctài chính kinh doanhgiáo dụcgiải trímôi trườngtrò chơi
y tếinternetluậtquản lýsản xuấtphi lợi nhuậndược lý học


Mạng lưới rộng lớn các công ty liên kết với chúng tôi tham gia với tư cách là các điểm đăng cai cho các nhóm sinh viên khi thực hiện các đồ án thực tế. Hình thức hợp tác trường-ngành này thường đem đến cho các sinh viên cơ hội thực tập đa dạng và những cơ hội nghề nghiệp phong phú khi tốt nghiệp, nhất là những sinh viên thường xuyên tạo nên những điểm nhấn ở UCI trong quá trình thực hiện các chương trình đồ án thực tế và những sinh viên đã tạo nên sự khác biệt lớn trong quá trình nỗ lực trau dồi kỹ năng. 

    	        
                
                    Chia sẻ
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                Đại học California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    Góp ý & Thắc mắc |
                    Chính sách về Quyền Riêng tư & Thông báo Pháp lý |
                    Những thắc mắc về bản quyền |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp