校園環境 « UC Irvine « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                UC Irvine
加大爾灣分校族群豐富多元            
            

            

                貝林學院校園環境爾灣市區學生服務                    
            
                    
            
     校園環境
    	        
	           
	           加州大學爾灣分校走在研究、發現、學術的最前線，不但能改善加州居民的生活，也能造福世界每個角落。  本校畢業生在藝術、科學、商業和教育界都能獨當一面，各行各業都有人才。 其中有三位普立茲獎得主，還有通行全球的「HTTP/1.1」網路協定創造者。
	           
	           
	           
	           加大爾灣分校是大學教育的第一選擇。學生會發現本校不但師資陣容堅強，而且無論研究還是輔導，老師都樂意伸出援手。這裡有一流的醫科、法律、商業、教育和藝文專業學院，位於市郊的校園景色怡人、學生宿舍獲獎連連、全年都有精彩的校園活動，而且對課業和領導才能的培養無人能比，讓學生在現今唇齒相依的世界闖出一片天。
	           
	           
	           
	           加大爾灣分校詳細介紹： http://www.uci.edu/prospective.php。
	           
	           
	           
                加大爾灣分校畢業典禮
	           

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp