개요 « 학위 « BREN: 정보와 컴퓨터 과학(ICS) « 캘리포니아 대학교 어바인?>
   
   
    

        
        
            

                학위기회진로

            
        
            
                
                
            
        
            

                대학 생활입학문의

            
        
        

        
        
            

                학위
다양한 전공을 통해 원하는 분야의 필수적이며 특화된 능력을 갖출 수 있습니다.            
            

            

                개요비즈니스 정보 관리컴퓨터 게임 과학컴퓨터 과학컴퓨터 과학 및 공학Data Science정보학Software EngineeringICS 전공미정 교양과정부전공                    
            
                    
            
     개요
    	        
	            
	            컴퓨터 과학은 새로운 기술의 가능성과 새로운 응용 분야가 끊임없이 나타나면서 계속 급변하는 분야입니다. 교육은 이런 변화를 따라가야 하며, 흥미롭고 적절한 진로에 맞춰 학생들의 포지션을 정해야 합니다. 컴퓨터 과학 분야가 폭넓어지고 모든 것을 망라하는 방향으로 바뀌는 지금, 학위 프로그램 하나만으로는 변화를 감당할 수 없습니다. Bren:ICS는 오랜 역사를 자랑하는 혁신적인 교육 프로그램으로 전 세계에 명성을 떨치고 있으며, 오늘날에도 자유롭게 선택할 수 있는 일곱 가지 현대적인 전공으로 이 전통을 계속 이어가고 있습니다.
	            
    	        
	            
	            모든 전공들은 탄탄한 기반을 공유하며, 각 전공은 여기서 갈라져 나와 현대적인 맞춤식 커리큘럼을 제공합니다. 이 커리큘럼은 끊임없이 확장하는 포트폴리오의 과정, 본교가 시류를 반영하며 심혈을 기울여 지속적으로 최신화한 과정을 토대로 합니다.
	            
    	        
	            
	            본교 카운슬러들은 학생들이 알맞은 전공을 선택할 수 있게 도와줍니다. 입학 후 관심사가 바뀌는 경우에도, 핵심 철학을 공유하는 본교 전공들 덕분에 추가적인 수업 활동 없이 신입생 또는 2학년 초에 전공을 바꿀 수 있습니다.
	            
	            
	            
	            다양한 전공을 나란히 비교해 보려면 여기를 클릭하십시오.
	            

                
                    공유하기
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                캘리포니아 대학교 어바인 - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    의견과 질문 |
                    개인정보 보호정책과 법적 고지 |
                    저작권 문의 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp