總覽 « 學位 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                學位
本校主修科目極為多樣，要當專家還是通才任君挑選            
            

            

                總覽企業資訊管理電腦遊戲學資訊科學資訊科學工程Data Science資訊學Software Engineering資科院申報主修科系前課程輔系                    
            
                    
            
     總覽
    	        
	            
	            資訊科學瞬息萬變，新技術、新應用不斷出現。 學生受的教育必須跟上時代，為他們做好準備，才能面對充滿刺激的相關工作。 資訊科學的影響力持續擴散，已然涵蓋所有產業，光是一個學位並不足以應付。 貝林資科院長久以來，一直以創新的教育課程享譽國際。現在我們堅持這項傳統，提供七個課程簡化的科系供學生選擇。
	            
    	        
	            
	            所有科系都有共同的紮實基礎，再從這個基礎衍生出其他科目，提供量身訂作的現代化課表，以不斷增加的課程作為基礎。無論哪個課程，都經過本校精心設計、不斷更新，走在時代的最前端。
	            
    	        
	            
	            我們的輔導老師能幫你選擇正確科系。 如果你到校後興趣改變，由於所有科系的核心理念相同，因此能在大一或大二剛開始時轉系，不需另外修課。
	            
	            
	            
	            如果需要各科系對照表， 請按這裡。
	            

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp