申報主修科系前課程 « 學位 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                學位
本校主修科目極為多樣，要當專家還是通才任君挑選            
            

            

                總覽企業資訊管理電腦遊戲學資訊科學資訊科學工程Data Science資訊學Software Engineering資科院申報主修科系前課程輔系                    
            
                    
            
     申報主修科系前課程
    	        
	       新鮮人如果在決定主修科目前，想先了解自己對資訊科學和資訊技術的哪方面有興趣，可申請資科院無主修（ICS Undeclared）身分。 
	       
	       這個選項讓新鮮人擁有貝林資科院學生的所有權益，包括能請課業輔導老師協助安排第一年的課程，涵蓋所有主修學生必修的初級資訊科學和數學課程，同時讓你了解貝林資科院的課程安排方式。 
	       
	       請注意，對資訊科學工程系有興趣的學生，最好在入學時就決定主修這個科系，因為本系課程安排非常嚴謹。
	   

小常識

	你知道嗎？
	根據財經媒體CNBC權威報導，2010年薪資排行前10名的學士學位中，貝林資科院就有三個科系上榜！ 完整排行榜請見 這裡。



                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp