Quản trị doanh nghiệp « CƠ HỘI « BREN: Khoa học Thông tin và Điện toán « Đại học California Irvine?>
   
   
    

        
        
            

                BẰNG CẤPCƠ HỘINGHỀ NGHIỆP

            
        
            
                
                
            
        
            

                ĐỜI SỐNG SINH VIÊNTUYỂN SINHLIÊN HỆ

            
        
        

        
        
            

                CƠ HỘI
Chương trình đào tạo của Bren:ICS đem đến cho bạn không chỉ những kiến thức trên giảng đường            
            

            

                Nghiên cứu Ứng dụngChương trình danh dựNghiên cứuQuản trị doanh nghiệp                    
            
                    
            
     Quản trị doanh nghiệp
    	        
    	        
    	        
                	
                	Adball.com – những người thắng cuộc của cuộc thi hITEC
    	        
    	        
	            
Sinh viên Đại học Bren không đơn thuần chỉ là những cô, cậu sinh viên chỉ biết có học. Họ muốn định hình nghề nghiệp và xã hội. Tinh thần quản trị doanh nghiệp của họ thể hiện theo nhiều cách thức. Hàng năm các đội sinh viên đua tranh trong cuộc thi hITEC, một cuộc thi phát triển sản phẩm thu hút sự tham gia của các cố vấn ngành và có các cơ cấu giải thưởng lên tới hơn $9.000 đô-la. Những ý tưởng về sản phẩm giành giải thưởng của hai năm vừa qua đã hình thành nên những bước khởi nghiệp thực tế: 
Clarity Labs nâng cao hành vi tiêu dùng của người xem truyền hình bằng ứng dụng đặt thẻ cho phép người xem nhấp chuột vào những sản phẩm ưa thích của họ trong bất cứ chương trình TV nào để mua sắm tiện lợi trên mạng.Olepta làm cuộc cách mạng hóa công việc quản lý đầu mối quan hệ dành cho các bác sĩ y khoa bằng cách hiện đại hóa quy trình khám chữa bệnh từ bắt đầu đến kết thúc. Phần mềm của hãng mở ra các kênh quan hệ mới giữa nhà cung cấp dịch vụ y khoa, bệnh nhân, công ty bảo hiểm, người thân, và tất cả các bên khác liên quan trong lịch sử điều trị y khoa của bệnh nhân.

Ba đội phát triển sản phẩm dẫn đầu trong cuộc thi hITEC sẽ được tham gia Cuộc thi Kế hoạch Kinh doanh Stradling Yocca Carlson & Rauth hàng năm của trường Đại học Kinh doanh Paul Merage School với tổng số giải thưởng tiền mặt lên tới $30.000 đô-la. 

Ngoài hai ví dụ điển hình Clarity Labs và Olepta, hàng năm trong số các sinh viên tốt nghiệp từ trường chúng tôi, có những sinh viên lập công ty khởi nghiệp kinh doanh để áp dụng tinh thần đổi mới của họ vào các hệ thống mạng, trò chơi điện toán, thông tin y khoa, công nghệ internet hay một số lĩnh vực khác. Sinh viên có mong muốn tham gia vào một trong những cuộc thi phát triển sản phẩm này có thể ghi danh vào khóa học Quản trị doanh nghiệp do Giáo sư trường Bren là Ramesh Jain giảng dạy, đây là vị giáo sư tự thân sáng lập ba công ty và đạt được nhiều thành công vang dội. 

                
                    Chia sẻ
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                Đại học California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    Góp ý & Thắc mắc |
                    Chính sách về Quyền Riêng tư & Thông báo Pháp lý |
                    Những thắc mắc về bản quyền |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp