企業資訊管理 « 學位 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                學位
本校主修科目極為多樣，要當專家還是通才任君挑選            
            

            

                總覽企業資訊管理電腦遊戲學資訊科學資訊科學工程Data Science資訊學Software Engineering資科院申報主修科系前課程輔系                    
            
                    
            
     企業資訊管理
    	        
	           
	           本系和Paul Merage商學院共同開課，將資訊科學、資訊技術和企業管理合而為一。 學生能在數學、統計學、軟體工程、資料庫、經濟學、商業會計、管理學和資訊技術各方面打下良好基礎。
	           
	           
	           
	           現代企業完全靠資訊技術向前推進，尤其是資料。 學生如果很想知道如何應用計算機處理法和電腦工具，才能達到策略經營分析和決策目標，建議選擇這個科系。
	           

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp