資訊科學 « 學位 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                學位
本校主修科目極為多樣，要當專家還是通才任君挑選            
            

            

                總覽企業資訊管理電腦遊戲學資訊科學資訊科學工程Data Science資訊學Software Engineering資科院申報主修科系前課程輔系                    
            
                    
            
     資訊科學
    	        
	         
	         資訊科學系強調現代社會不可或缺的電腦運作原則，提供基礎紮實的教育內涵，讓學生面對五花八門的資訊就業市場時，能做好充分準備。 
	         
	         
	         
	         學生獲得的知識，能在低階架構、低階系統、中階架構（例如程式語言、資料庫和網路），以及高階科目（例如人工智慧、電腦繪圖和網路安全）等各方面齊頭並重。 後續課程則讓學生專攻一個以上的方向。
	         
	         
	         
                  資訊科學
	         

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp