Chương trình danh dự « CƠ HỘI « BREN: Khoa học Thông tin và Điện toán « Đại học California Irvine?>
   
   
    

        
        
            

                BẰNG CẤPCƠ HỘINGHỀ NGHIỆP

            
        
            
                
                
            
        
            

                ĐỜI SỐNG SINH VIÊNTUYỂN SINHLIÊN HỆ

            
        
        

        
        
            

                CƠ HỘI
Chương trình đào tạo của Bren:ICS đem đến cho bạn không chỉ những kiến thức trên giảng đường            
            

            

                Nghiên cứu Ứng dụngChương trình danh dựNghiên cứuQuản trị doanh nghiệp                    
            
                    
            
     Chương trình danh dự

UCI cung cấp một chương trình danh dự sôi nổi (CHP, Chương trình Danh dự Liên trường - Campuswide Honors Program), trong đó các sinh viên trường Bren:ICS hội đủ điều kiện tham gia. Chương trình này tổ chức các sự kiện có chọn lọc, dịch vụ gia sư đồng môn, khuôn viên “tụ tập” nơi bạn và bạn học, những sinh viên tham gia chương trình danh dự cùng nhau tụ họp, làm việc và giao tiếp với nhau, chia sẻ nhà ở theo chương trình danh dự và những cơ hội nghiên cứu đặc biệt. Bren:ICS đã gây dựng được hình ảnh nổi bật trong chương trình CHP. 

Bren:ICS cũng cung cấp loạt chương trình danh dự của riêng mình. Những sinh viên năm áp chót và các sinh viên năm cuối có cơ hội tìm hiểu về quy trình nghiên cứu và tham gia vào các công việc đòi hỏi kiến thức và kỹ năng cao cấp với một cố vấn của khoa. Những sinh viên được nhận vào chương trình đều tham gia vào các cuộc hội thảo danh dự, thực hiện nghiên cứu độc lập dưới sự hướng dẫn của một cố vấn khoa (tối thiểu là hai học kỳ), và viết bài luận để cố vấn khoa và Giám đốc Khoa phụ trách Chương trình Danh dự duyệt xét. 


Chương trình Danh dự Liên trường 

                
                    Chia sẻ
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                Đại học California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    Góp ý & Thắc mắc |
                    Chính sách về Quyền Riêng tư & Thông báo Pháp lý |
                    Những thắc mắc về bản quyền |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp