榮譽學生 « 機會 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                機會
貝林資科院的教育不只是唸書            
            

            

                應用所學榮譽學生研究創業精神                    
            
                    
            
     榮譽學生
    	        
	           
	           加大爾灣分校的榮譽學生計畫非常發達（全校榮譽學生計畫，CHP），貝林資科院的所有學生都可參加。 這項計畫提供精選活動、同儕指導，還有讓榮譽學生切磋、合作、交流的校內「專區」，另外設有榮譽學生宿舍和特別研究機會。 貝林資科院學生在全校榮譽學生計畫內的比例一向很高。
	           
	           
	           
	           貝林資科院也有自己的研究榮譽方案。 大三、大四生可藉此機會了解研究程序，並在指導老師的帶領之下，鑽研更高深的學問。 入選這項計畫的學生要參加榮譽學生研討會，指導老師會教學生從事獨立研究（至少兩季），最後撰寫研究報告，由指導老師和榮譽學生計畫主任審閱。
	           
	           
	           
              	 全校榮譽學生計畫
	           

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp