資訊科學工程 « 學位 « 貝林： 資訊電腦科學 « 加州大學爾灣分校?>
   
   
    

        
        
            

                學位機會職場

            
        
            
                
                
            
        
            

                生活入學聯絡方式

            
        
        

        
        
            

                學位
本校主修科目極為多樣，要當專家還是通才任君挑選            
            

            

                總覽企業資訊管理電腦遊戲學資訊科學資訊科學工程Data Science資訊學Software Engineering資科院申報主修科系前課程輔系                    
            
                    
            
     資訊科學工程
    	        
	         
	         本系和Henry Samueli工學院共同開課，將資訊科學和資訊工程合而為一。 本系非常側重硬體，課程包括電路設計、網路設計、數位訊號處理和超大型積體電路設計，但也教授硬體運作時必須的軟體技術，例如作業系統和嵌入式系統。 
	         
	         嵌入式設備是消費性商品和各種產品創新的幕後功臣，而且通常會大量採用，以構成感測網路，負責監控氣候、環境、建築結構……等等。 學生如果很想知道如何設計、製造這類設備，建議選擇這個科系。 

                
                    分享
                    |
                    
                    
                    
                    
                
                
                
            

            

        
        
        
        
            
            
                Language: 
                English |
                Chinese (Traditional) |
                Korean |
                Vietnamese            
            
        
            
            
                University of California, Irvine - Irvine, CA 92697 : 949-824-5011

                
                    問題與意見 |
                    隱私權和法律聲明 |
                    著作權查詢 |
                    © 2016 UC Regents
                

            
            
            
            
                Site By Crisp